[音楽]
コーヒーショップでの新しい夜、
濃い霧が家々を溶かしてしまう。 [音楽]
私は思い出が残る地域をさまよう
私をイライラさせる。
暖かい春のどこで
冬は魂を覆い隠す。
[音楽]
人生が矢のように過ぎ去った日付、過ぎ去った
私たち。
[音楽]
私たちは書類を溜め込み、なぜ
私たちは生きている。
そしていつもそう思えた、[音楽]
この先にはまだCの音が残っています。
[音楽]
借り物の時間
何も与えない。
そして突然、音楽が私の心に降り注ぐ
冷たい氷。
私たちは負けたときに音楽の素晴らしさを知る。
誰かの心の灯が、ドアの向こうで消えたとき。
私たちは出発する列車に手を振って、
[音楽]
過去に答えを懇願する。
寒い時に私たちは愛することを学ぶ。[音楽]
手のひらに鋼鉄ではなく灰が付着している時。について、
事前に知っていればよかったのに、[音楽]
この透明なものが魂にどれほどの痛みをもたらすか
悲しみ。
彼は何も言わなかったし、音楽も聴かなかったし、抱きしめもしなかったし、時間もなかった。
これは永遠の動機である。
私はすべてを後にとっておいた。私の心は他人のためのものではない。
開いた。 [音楽]
私たちは影と戦っている、
[音楽]
私たちは取るに足らない些細なことで燃え尽きてしまう。
霜がどのように降りていくかは見えない
[音楽]
私たちの肩にかかっている。
しかし、幸福はショーウィンドウのきらびやかさにあるのではなく、
[音楽] 札束の中ではなく、静かな
嵐の中の温かさの中にある、親族の真実。しかし
私たちは音楽が既に持っているものだけを評価する
返品は不可能。
私の長い
そして多くの場合、音楽は無意味な道であり、
私たちは音楽を失った時に初めてその価値に気づくのです。
誰かの心の灯が、ドアの向こうで消えたとき。
私たちは去っていく列車に向かって手を振る。
過去に答えを懇願しようとしている。
私たちは音楽が冷めてから好きになるのです。
手のひらに灰があるとき、[音楽]ではなく
鋼鉄。について、
事前にどんな音が出るか分かっていればよかったのに
魂に宿る、この透明な悲しみ。
お年寄りに電話して、抱きしめて、
[音楽]
脈拍が動いている間。
不満は一旦置いておこう、私は今日はこれに賛成だ
私は祈ります。
[音楽]
すべての歌には終わりがあるから
結局、1つ。
[歌声]
私たち（音楽）は節目となる出来事の記憶の中に残ります。
私たちは忘れ去られた存在としてそこにいる。
[音楽]
私たちは負けた時に感謝することを学びます。
誰かの音楽がドアの向こうから聞こえてくるとき
ライト。
私たちは出発する列車に手を振って、
過去に答えを懇願する。
私たちは愛することを学ぶ、[音楽]
冷えてきたとき、ヤシの木に灰が付着し、
壊れた[音楽]クリスタル。私が対処しなければならない
私たちがここにいる間に、
飛び去った
[音楽]
魂は遠くへと消えていく。